# Проект: Прогнозирование оттока телеком компании

### Направление и задача
Проект по машинному обучению.

### Использованные библиотеки и техники
Python, Pandas, NumPy, Sklearn, Matplotlib, Seaborn.

### Описание проекта
Оператор связи хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах. 

### Задача проекта
Прогнозирование оттока телеком компании.

### Описание данных
Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:
- `personal_new.csv` - персональные данные клиента
    - gender - пол
    - SeniorCitizen - наличие пенсионного статуса по возрасту
    - Partner - наличие супруга/супруги
    - Dependents - наличие иждивенцев
- `contract_new.csv` - информация о договоре
    - BeginDate - дата начала пользования услугами
    - EndDate - дата окончания пользования услугами
    - Type - тип договора: ежемесячный, годовой и т.д
    - PaperlessBilling - выставления счёта по электронной почте
    - PaymentMethod - способ оплаты
    - MonthlyCharges - ежемесячные траты на услуги
    - TotalCharges - всего потрачено денег на услуги
- `internet_new.csv` - информация об интернет-услугах
    - InternetService - наличие услуг Интернет
    - OnlineSecurity - межсетевой экран
    - OnlineBackup - облачное хранилище файлов для резервного копирования данных
    - DeviceProtection - антивирус
    - TechSupport - выделенная линия технической поддержки
    - StreamingTV - онлайн-ТВ
    - StreamingMovies - онлайн-кинотеатр
- `phone_new.csv` - информация об услугах телефонии
    - MultipleLines - возможность подключения телефонного аппарата к нескольким линиям одновременно

Во всех файлах столбец `customerID` содержит код клиента.

Информация о договорах актуальна на 1 февраля 2020.


### Другая информация
Код в тетрадке довольно подробно описан и пояснен markdown ячейками и вставками с комментариями.
